Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
=Vie réelle=
=Épisode 12=
C'est bon.
Je suis là pour toi.
Il est temps de manger.
Hé.
Utilisez vos baguettes.
Eh bien, c'est vous qui avez fait tout ça ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Zhou Musheng.
Merci.
Pour quoi me remerciez-vous ?
Merci de prendre soin de moi.
J'ai perdu mes parents quand j'étais jeune.
Hormis Hong,
Personne ne m'a jamais traité avec autant de gentillesse.
Et...
Quoi?
Il y a aussi ma sœur.
J'ai une sœur aînée.
Mais nous nous sommes séparés.
il y a de nombreuses années.
J'ai une faim de loup, Yi.
Xu.
Je vais nous chercher quelque chose à manger.
Attendez-moi ici.
Je reviens tout de suite.
Mm.
Faites vite.
Je t'attendrai ici.
Et je n'irai nulle part.
Cela faisait des jours,
mais elle n'est jamais revenue.
(Jusqu'au jour où...)
Petite fille.
Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi ?
Je suis sans-abri !
Ici.
Mange ça.
Lentement.
Tu viendras avec moi ?
Mm.
Viens à la maison avec moi, d'accord ?
Outre Yi et Hong,
Tu es la première personne à m'avoir fait ressentir
bien soigné
et soignés.
Je suis vraiment reconnaissant.
Te souviens-tu encore ?
Votre nom d'origine ?
Mon nom
est Zhen Xu.
Zhen Xu ?
Xu...
Cela nous rend
Un mariage parfait.
Pourquoi dites-vous cela ?
Xu.
Musheng.
Comme dans la vraie vie.
Vous avez
J'ai raison.
D'accord.
Pour le bien de
de ce festin vous m'avez amené ici,
Je t'emmènerai
vers un endroit agréable après cela.
Bonjour, Monsieur Zhou.
Offrez des tenues à cette dame.
Nous voulons
Les styles les plus tendance de tous.
Bien sûr.
Suivez-moi.
Non seulement cette dame est jolie,
mais elle a aussi un joli corps.
Ces tenues lui iront à merveille.
Vous
faites toujours confectionner vos tenues ici ?
C'est exact.
Bien que le tailleur
est bavard,
Il est plutôt doué.
Oh là là !
Les choses ont été bien remplies ici ces derniers temps.
Il faudra un certain temps
avant que ses tenues soient prêtes.
Alors soyez patient.
Commencez par vous occuper d'elle.
Faites vite.
Pourquoi?
Êtes-vous pressé de l'épouser ?
Mm.
Je vais l'épouser.
Dépêche-toi.
Tu parles trop.
Attendez.
Manquer.
Je vous suggère
Réfléchissez-y à deux fois avant de l'épouser.
Vous devez payer plus cher pour prendre ma main.
Quel avare tu fais !
Il n'est pas facile de gagner de l'argent
dans ce monde difficile.
C'est parti.
(Rose est Red Bean.)
Chef.
Yamamoto appelé
et nous a invités à déjeuner
avec lui demain.
Il est ici à Shanghai ?
Oui.
À en juger par son ton,
Il restera ici un certain temps.
Prenez rendez-vous avec lui.
Nous le ferons ensemble
avec Zhou Musheng.
Hein?
Bien.
Crache le morceau.
Trouvez-vous Zhou Musheng
digne de confiance?
Qu'il soit ou non un sujet loyal,
Je devrais le faire travailler.
J'ai compris.
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪